# ドワーフの王様

## コンポーネント説明
* __カードの種類__
  * __通常カード__  
    カードは以下の3種類のスートがあります。各スートには __[2から10]の数字札__ と __[J,Q,K,A] の字札__ があります。  
    * <span style="color:green">__ドワーフ(緑)__</span>
    * <span style="color:red">__ゴブリン(赤)__</span>
    * <span style="color:blue">__ナイト(青)__</span>


  * __特殊カード__  
    特殊カードは以下のカードを指します。
      * 各スートに __[1, 11, 11]__ の3種類
      * スートが無い __[A,D,D,M,W]__ の5枚のカード  


  * __クエストタイル__  
   ゲームの進行するのに得点を得るためのルールとなります。
   クエストには2種類のクエスト内容が記載されており、カードが配られた手札に <span style="color:blue">__ナイト[5]__</span> を持っているプレイヤーに選択権があります。



## ゲームの準備    
##### 初期準備  
1. 特殊カード全てをシャッフルし、裏向けにします。  
2. クエストタイル全てをシャッフルし、裏向けにします。
3. 通常カードをプレイヤー人数により、カードを除外してください。  

|人数|カード枚数|除外カード|
|:--:|:--|:--|
|3人|38枚|<span style="color:green">__ドワーフ[2]__</span>|
|4人|39枚||
|5人|39枚||


##### ディーラー の準備手順
* 初回のディーラーはゲームの持ち主が行ってください。  
* 2回目以降は <span style="color:green">__ドワーフ[5]__</span> を獲得したプレイヤーがディーラーになります。  
0. __(2ラウンド目以降)__ 既に使われた特殊カードは除外する。  
1. 特殊カードの山札から1枚引き、みんなに聞こえるように読み上げます。  
   (みんなが内容を理解するように)
2. 引いた特殊カード1枚 を 通常カードに加えて全てをシャッフルし、プレイヤー全員に均等になるように配ります

## ゲームの進行  
##### ラウンド

1. 手札に <span style="color:blue">__ナイト[5]__</span> を所持しているプレイヤーは クエストタイル山札を引きます。  
     1. クエストタイルの内容をみんなに聞こえるように読み上げます。
     2. クエストに2択ありますので、どちらかを選んでください。選ばれたクエスト内容で、ラウンドを進めます。
2. 最初にカードを出すプレイヤーは、
    1. (ラウンド開始時)<span style="color:red">__ゴブリン[5]__</span> があるプレイヤーです。
    2. (2回目以降) __トリック__ を獲得したプレイヤーです。
3. 時計周り順に、同じスートのカードを出していきます。
    1. (補足) 同一のスートが手札にある限りは出してください。
    2. (補足) 同一のスートが手札にない場合は、別のスートを出すことはできますが、別のスートを出したプレイヤーは __トリック__ を獲得することはできません。
4. 全員が1枚ずつ出し終わり、出された中から 数字が一番高いプレイヤーが 出されたカード全て(__トリック__)を獲得します。
5. (2～4)を繰り返し、手札が無くなったらクエストに沿った得点計算をします。
6. 得点計算終了後、__トリック__ で<span style="color:green">__ドワーフ[5]__</span>を獲得したプレイヤーが次ラウンドの __ディーラー__ を行います。

##### 勝利条件
* ゲームは __7ラウンド__ を行い、最も得点の高いプレイヤーが勝利です。
